# IFFFS

## 导入和导出摄影机

可以导入在“动作”(Action)中创建和编辑的摄影机，也可以从另一个 3D 应用程序导入一个摄影机。摄影机导入后，可以编辑其参数、更改其动画，然后将其重新导出到其来源应用程序。

## Flame 摄影机

Flame 可导入和导出以 FBX 3D 格式保存的 3D 数据。通过 FBX 标准格式，可以实现在不同制造商开发的工具和软件包之间交换场景合成（如摄影机）的 3D 数据。

要将摄影机导出为 FBX 格式，请执行以下操作：

1. 在 Flame 中，选择要导出的摄影机。

2. 在“对象”(Object)菜单中，选择“摄影机”(Camera)菜单并单击“导出”(Export)。将显示“导出摄影机”(Export Camera)文件浏览器。

3. 确保在“导出类型”(Export Type)框中选择 FBX。

4. 选择您希望通过单击相应的过滤器按钮导出的 FBX 文件的元素。

  | 启动： | 结果： |
  |---|---|
  | 旋转轴(Rotate Axis) | 将已导出的摄影机在 X 轴上旋转 -90°，这样该摄影机就可与 3D 应用程序的坐标系统相兼容。 |
  | 导出轴(Export Axes) | 导出动作场景中的已设置动画的轴。 |
  | 导出点云(Export Point Cloud) | 导出由 3D 跟踪器创建的 3D 点云。 |

5. 导航至您希望导出摄影机动画的位置。

6. 在文件字段中输入导出摄影机的名称。

7. 单击“保存”(Save)。
